'Apakah kamu menyukai Titu?'
Kami sangat merindukan
India selama Holi setiap tahun.
Tahun ini, rasanya
seperti India ada di sini.
Saya sangat senang
bertemu dengan anak-anak.
Bagaimana dengan saya?
Kuharap aku bisa memberitahumu
tapi tahukah kamu, kamu harus
berbicara manis selama festival.
Apa itu Kinjal dan Pak Hasmukh?
- Itu adalah perjalanan yang panjang
jadi ayah pergi ke kamar kecil
segera setelah kami sampai.
Oke.
- Kinjal mengadakan pertemuan online.
Dia akan datang jika
ini segera berakhir.
Mereka tidak memberikan
hari libur di sini untuk Holi.
Mengapa dia berbicara bahasa Punjabi?
Apakah dia ingin saya
berbicara bahasa Gujarati?
Tolong, jangan berkelahi hari ini!
Bu, tolong jangan bertengkar hari ini.
Tidak apa-apa.
Semua orang akan
berada di sini besok, kan?
Apakah Anda benar-benar
ingin semua orang ada di sini?
Maksudku, kamu
adalah teman Anupama..
Jadi menurut saya Anda tidak punya
pilihan selain mengundang semua orang.
Seperti ibu, seperti anak laki-laki.
Mereka sangat jahat!
Saya lupa menyajikan
minuman selamat datang
kepada mereka karena
semua perkenalannya.  Ayo..
Saya akan segera membawanya.
- Tunggu.
Ya?  - Tetaplah disini.
Jangan berani-berani melakukan
pekerjaan apa pun hari ini.  Mengerti?
Dengar, aku sudah menyewa pembantu.
Kamu sebaiknya menikmati
festival hari ini saja, sayangku.
Saya senang Anda menghentikannya, Bu.
- Ya.
Kalau tidak, dia pasti sibuk
dengan pekerjaan dapur.
Tentu saja!
Vikram, bawakan minumannya.
Semuanya, silakan duduk.  - Ayo.
Itu tidak mengandung
alkohol, kan?
Kami tidak bisa mempercayai orang Punjab.
Mereka bisa minum apa saja!
Kami menawarkan alkohol
kepada mereka yang suka minum.
Kami tidak seperti
orang Gujarat yang
memaksa orang lain
memakan masakan mereka.
Dia sangat konyol!
Jangan tembak..
Jangan tembak!
- Turunkan tangan, atau aku akan menembak!
Mohon maafkan saya.
Aku tidak ingin membuatmu takut.
Saya hanya melihat peluang
dan tidak bisa menahan diri.
A-aku sebenarnya sangat menyesal.
Saya pikir..
Sudahlah.
Jadi, tadi kubilang aku sudah
mengirimimu presentasi ini.
Silakan kirimkan saya email jika
Anda menginginkan perubahan apa pun.
Tuhanku!
Saya hampir terkena serangan jantung!
Sayangnya, hal itu tidak terjadi.
Benar-benar?
Bu, ini Pak Hasmukh.
Bukankah dia keren?
Saya minta maaf.
- Tidak, tidak apa-apa.
Ini biasa terjadi.
Tunggu..
- Ya.
Apakah kamu dari Jamnagar?
- Jamnagar?
Itu adalah tempat yang
sedang menjadi berita saat ini.
Banyak selebriti Amerika
yang menghadiri acara tersebut.
Kami juga diundang
tetapi kami sibuk.
Ibu mertua, kenapa
kamu berbohong?
Tidak apa-apa.
Aku harus membuatnya cemburu.
Ya, ada seorang gadis
di kelasku di Jamnagar.
Sirat Kaur.
Dia dulu.. Maksudku..
Semua anak laki-laki
di kelasku mengejarnya.
Kamu juga?  - Ya.
TIDAK!  Bukan saya.
Anda takut.
Dengar, aku bukan Sirat.
Tapi bisa dibilang aku
lebih cantik dari dia.
Mengapa kamu tidak berasumsi
bahwa aku adalah Sirat?
Oke?  - Sangat!
Saya sangat senang bertemu dengan Anda!
Saya rasa ada banyak
hal yang terjadi hari
ini seiring dengan festival
pembakaran Holika.
'Apakah kita tinggal
di India atau Amerika'
'Aku hanya ingin keluargaku
tetap bersama dan bahagia.'
'Saya harap saya mendapatkan
visa bisnis di sini di AS'
'agar aku bisa menetap di sini.'
'Dan kuharap aku bisa
menyingkirkan Adhik selamanya.'
'Aku tidak menginginkan apa
pun untuk diriku sendiri, Tuhan.'
'Tolong berikan putriku
bagian kebahagiaannya.'
'Ya Tuhan, aku ingin ayah mencintaiku'
'sama seperti dia mencintai Ansh.'
"Aku ingin memberi diriku
kesempatan lagi, Tuhan."
'Tolong bantu aku.'
'Ya Tuhan, kuharap kita tidak
perlu menutup restoran ini.'
'Tolong bantu aku, Tuhan.'
'Saya ingin menyelamatkan
Spice dan Chutney.'
'Semuanya baik-baik saja'
'tapi jauhkan wanita
Punjabi ini dari suamiku.'
'Saya berharap Anupama
bebas dari segala tuduhan.'
'Dan kuharap dia mendapatkan
semua kebahagiaan di dunia.'
'Saya berharap kesedihan
ada dalam hidup semua orang'
'terbakar habis dalam api ini.'
'Berkatilah setiap
orang dengan tiga hal.'
'Kebahagiaan, kedamaian, dan kesehatan.'
'Beri Paritosh
perasaan ekstra juga.'
'Anuj tidak bersamaku hari ini'
'tapi kebahagiaannya'
'masih menjadi prioritas utamaku.'
'Kuharap dia tetap bahagia
bersama Anu dan Shruti.'
'Jaga Nona Manjeet.'
'Bawalah keberuntungan
ke restoran kami.'
'Aku juga akan menanyakan
sesuatu untuk diriku sendiri hari ini.'
'Bebaskan aku dari
segala tuduhan, Sri Krishna.'
Kita seharusnya tidak datang ke sini.
Saya menyarankan untuk
pergi menonton film saja.
Tapi tidak.
Anda ingin merayakannya
bersama komunitas India.
Teruskan.
- Tidak apa-apa, Aadhya.
Tidak, itu tidak baik.
Saya merasa tidak nyaman
berada di dekat orang-orang ini.
Saya tidak merasa baik.
Ayo pergi saja.
Aadhya, mereka
akan mengira kita pergi
karena mereka jika
kita pergi sekarang.
Ini baik saja.  Saya tidak peduli.
- Aadhya, hentikan!
Anuj!
'Aku berperilaku sesuai dengan
apa yang pantas kamu terima, oke?'
'Diam saja!  - Kamu diam!'
'Jadi, gadis jahat itu adalah Anu!'
'Itu adalah calon ibu tirinya.'
Anuj, kamu seharusnya
tiba lebih cepat.
Pemujaan sudah berakhir.
Hai.  - Hai.
Kamu pasti Shruti.  - Ya.
Saya Vanraj.
Saya mantan mantan Anuj.
Halo, sayang.
Apakah Anda ingat
pria berkumis itu?
'Pria berkumis!'
Ya, saya tidak punya
kumis sekarang.
Tapi aku yakin kamu ingat aku.
Saya tahu Anda tidak menginginkan
obligasi Anda sebelumnya.
Tidak apa-apa.
Itu pilihanmu.
Mengapa Kinjal tidak
menjawab panggilanku?
Nona Joshi.
Kami tidak tahu
kalian akan ada di sini.
Tidak apa-apa.
Setiap orang berhak
merayakan hari raya.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya tidak tahu.
Tidak apa-apa, pada akhirnya
kamu akan baik-baik saja.
Karena Anda tidak punya pilihan.
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku juga akan baik-baik saja karena..
- Kamu tidak punya pilihan.
Shruti!
Saya ingin berdoa agar ayah dan ibu
memiliki kehidupan pernikahan yang bahagia.
Dan saya juga akan berdoa
agar kita menyingkirkan
semua orang-orang
negatif dari kehidupan kita.
Ayo berangkat..
- Aadhya..
Gadis ini tidak mungkin!
Siapa yang akan mengajarinya bahwa
kemarahan tidak membenarkan kekasarannya?
Saya pikir saya tidak menangani
pernikahan saya dengan baik.
Tapi Anda juga berada
dalam situasi yang sama.
Faktanya, semua
hubungan Anda telah gagal.
Ayo, lihat.
Keluargaku bersama.
Kini, keluarga Anuj
pun tampak lengkap.
Lihat dirimu.
Anda sangat ingin
menjadi orang hebat
dan disembah oleh semua orang
tapi semua orang telah meninggalkanmu sekarang
termasuk pemujamu.
Anda sendirian.
Benar-benar sendirian.
Saya tidak sendirian, Tuan Shah.
Siapa yang bersamamu?
- Kekuatanku dan Tuhanku.
Mereka bersamaku.  Itu cukup.
Itu cukup bagus untuk
meyakinkan dirimu sendiri, Anupama.
Tapi kenyataannya adalah..
Tidak ada seorang pun yang bersamamu sekarang.
Anda tidak harus memutuskan itu..
Tuhan Krishna akan melakukannya.
'Dewa Krishna, jangan sampai
ada kejadian buruk sekarang.'
'Bantu kami merayakan
festival dengan baik.'
'Aku harap semua berjalan dengan baik.'
Terima kasih banyak telah
memberi saya waktu Anda, Pak.
Ya terima kasih.
Itu hanya imajinasiku.
Ayo pergi.
Mari kita ambil
persembahannya dan pergi.
'Mengapa Kinjal tidak
menjawab panggilan telepon?'
'Pertemuan online-nya
pasti masih berlangsung.'
'Tapi dia bisa melihat pesan.
Kenapa dia tidak membalasnya?'
Ayah, ayo pergi.
Aadya.. Apa yang kamu lakukan?
Mengapa Anda membuat keributan?
Anda berada pada suatu penghormatan.
Kami akan pergi setelah
menerima persembahan.
Pemujaan telah selesai.
Itu cukup.  Ayo pergi sekarang.
Aadya, santai saja.
Jangan menjadi hiper.  Kami berangkat.
Melihat beberapa orang
membuatku kehilangan kesabaran.
Jadi tolong, ayo pergi dari sini.
Aadya, bersikaplah saja..
Saya tidak bisa!
Ayah, ayo pergi.
Saya tidak suka orang-orang ini.
Saya tidak suka mereka.
Gadis kurang ajar!
Kami juga tidak menyukaimu.
Dipahami?
Halo!  Sebaiknya kamu diam.
Anda jauh lebih kurang
ajar daripada saya.
Jangan bicara padaku seperti ini.
- Kamu juga jangan bicara padaku..
Kamu diam..
- Apa yang terjadi?
Mereka menjadi
marah tanpa alasan.
Apa masalahnya?
- Pakhi, kamu yang tertua.
Tunjukkan kedewasaan.
Kakek, kamu tidak tahu bagaimana
perilakunya beberapa hari yang lalu.
Dia berperilaku kasar.
- Kamu pantas mendapatkannya.
Lihatlah sikapnya itu.
Katakan padanya untuk berperilaku baik.
Dia tidak punya sopan santun.
Apakah kamu tidak mengajarinya apa pun?
Baiklah, itu sudah cukup.
Cukup.  Berangkat.
Kenapa harus saya?  Katakan padaku, Bu.
Anda telah
memanjakannya ketika dia
masih kecil dengan
terlalu memanjakannya.
Jika Anda pernah
menamparnya karena
kekurangajarannya
saat dia masih kecil
dia akan berperilaku
baik hari ini.
Jika aku menamparmu
saat kamu masih kecil
kamu juga akan berperilaku baik.
Ini juga berlaku untuk Anda.
- Ibu.. - Diam!
Bukan kata lain.
Anuj.
Kendalikan putri Anda.
Benar-benar?
Sama seperti kamu yang
mengendalikan putrimu selama ini.
Benar?
Tuan Kapadia.
Saya pikir kamu harus
pergi sekarang.  Silakan.
Saya harap Anda mengerti.  Semua ini..
- Ya.
AK, ayo berangkat sekarang..
Anupama!
'Dia melepaskan tanganku
untuk menggendongnya.'
'Saya khawatir ini akan terjadi.'
'Adegan yang luar biasa!'
Terima kasih Pak..
Apapun yang terjadi disini..
Untuk itu..
Aku sungguh minta maaf.
- Sudahlah.
Mari makan.  Makanannya
pasti sudah dingin.
'Poori' dan 'Chhole' tidak akan
terasa enak jika sudah dingin.
Mari makan.  Ayo.
Silakan.
Jangan dimasukkan ke hati.
kenapa ya
Tuhan sedang menempatkan gadis
malang itu melalui cobaan seperti itu.
Putriku mulia
tapi disayangkan.
Apa yang telah terjadi?
- Kavya, dengarkan..
Apakah ada orang yang
berbicara dengan Kinjal?
Saya telah mencoba nomornya
tetapi dia tidak menjawab panggilannya.
Dia juga tidak akan menjawab
teleponku, Ibu mertua.
Apa..
- Nenek!
Ya, sayang.
Nenek, kapan ibu akan berada di sini?
Saya merindukannya.
Tolong.. Tolong jangan lakukan itu.
Berangkat..
Tolong tinggalkan saya.
Silakan pergi..
Jangan..
Di manakah lokasi Paritosh?
Tidak..
- Jangan uji kesabaranku, nona.
Aku bersumpah, aku tidak tahu.
Dia lari begitu saja
karena ibunya ingin dia
mengakui kejahatannya!
Dia takut pada polisi..
- Berhenti!
Dia seharusnya takut pada kita.
Sekarang beritahu aku di mana dia berada!
Saya benar-benar tidak tahu..
Kami membutuhkan uang kami kembali.
Dimana dia?
Saya tidak tahu.  Dia tidak
menelepon atau mengirim pesan.
Percayalah padaku.  Kumohon..
aku mohon padamu.
Tolong tinggalkan saya..
Tolong jangan..
Cukup!
Katakan dimana Paritosh
atau aku akan membunuhmu.
Tolong jangan..
Tolong jangan lakukan..
Mengapa?
Benar-benar?
Apakah Anda bertanya kepada saya mengapa
saya melakukan semua itu di acara tersebut?
Mengapa Anda membawa kami ke sana?
Anda tahu bahwa Anupama dan ..
Sudah kubilang padamu berkali-kali untuk
tidak memanggil ibumu dengan namanya.
Dia bukan ibuku.
Berperilaku baik.  Demi
Tuhan, bersikaplah sekarang.
Apakah kamu memarahiku karena dia?
- Sama sekali tidak.
Saya memarahi Anda karena Anda
melakukan kesalahan dan kurang ajar.
Kamu melepaskan tanganku
sama seperti dia meninggalkanku
hanya untuk menyelamatkan nyawa Pari!
Saya tidak tahu apa yang dia lakukan.
Tapi aku tahu pasti
dia tidak melakukannya
mencoba menyakitimu karena niat.
Ada satu hal lagi
yang saya tahu pasti.
Izinkan saya memberi tahu Anda hal itu.
Anda sepertinya sudah melupakannya.
Izinkan saya mengingatkan Anda.
Kembali ke masa kecil,
saat kau lari dari rumah ini
tahukah kamu apa yang
ibumu lakukan untukmu?
Apakah kamu tahu itu?
Biarkan aku memberitahu Anda.
Dia tidak naik
pesawat ke AS, dia
mengorbankan
impian dan kariernya
dan berlari ke arahmu.
Apakah kamu ingat?
Apakah kamu mengingatnya?
Bagaimana kabarmu?
Anda tidak akan mengingatnya.
Yang kamu ingat hanyalah trauma
masa kecilmu akibat
kejadian itu.  Baiklah.
Saya setuju.  Itu adalah sebuah trauma.
Aku berdiri di sisimu.
Saya melakukan semua
yang saya bisa, sebagai
seorang ayah dan saya
akan terus melakukannya.
Tapi kamu perlu mengerti.
Dendam pada suatu
kejadian tidak membuat Anda
bisa bersikap kurang ajar
pada orang seumur hidup.
Anda tidak boleh kurang ajar
terhadap orang atas kejadian itu.
Cukup.  Saya sudah cukup
menjelaskannya kepada Anda.
Tapi tidak lagi.
Karena cukup sudah cukup.
Beri tahu saya.  Kembali ke fungsinya
ada begitu banyak orang tua..
Tuan dan Nyonya Shah
dan banyak orang
yang tidak kita kenal.
Apakah kamu punya ide
ada ingatan tentang
apa yang kamu lakukan?
Apakah Anda ingat omong kosong
yang Anda katakan di depan orang-orang?
Semua yang aku..
- Jangan berani-berani.
Kancingkan.
Jangan bilang itu
rasa sakit sejak kecil,
trauma beban
emosional, kartu korban..
Tolong.. Saya benci kartu korban.
Saya bosan dengan orang
yang memainkan kartu korban.
Tidak lagi.
Anda bukan satu-satunya orang
di dunia yang mempunyai masalah.
Oke?  Setiap orang
mempunyai masalah dalam hidup.
Shruti mempunyai masalah,
begitu juga ibumu dan aku juga.
Tidak bisakah kamu melihat
pengorbanan yang aku lakukan untukmu?
Hidup menyebabkan penderitaan bagi semua orang.
Itu tidak berarti Anda
berperilaku kasar
dengan semua orang yang Anda temui.
Jika Anda pernah disakiti,
belajarlah untuk menerimanya.
Itu adalah pelajaran hidup.
aku memberitahumu.
Akui kesalahan Anda.
Berhentilah menjadi korban.
Selalu.
Tidak apa-apa jika kamu mempunyai
masalah dengan ibumu dan membencinya.
Anda mungkin memilih untuk
tidak berbicara dengannya
dan tidak membiarkan dia
masuk ke dalam hidup kita.
Tapi masalah apa yang
kamu punya dengan orang lain?
Beri tahu saya.  Sekali dan untuk semua.
Mengapa Anda kasar pada Tuan Shah?
Pertama, di sana, di jalan raya.
Anda membunyikan klakson seperti apa pun.
Hari ini, di acara tersebut.
Ada apa denganmu,
Aadya?  Mengapa?
Apa masalahmu?  Beri tahu saya.
Kinjal..
Ambil air..
Apakah kamu baik-baik saja?
Mudah sayang..
Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa..
Ibu mertua..
Ini..
Apakah kamu baik-baik saja?
- Siapa yang melakukan ini padamu?
Ibu mertua, para preman..
Preman..
Dimpy, tutup pintunya.  - Ya.
Alhamdulillah ibu mertua..
Syukurlah anak-anak itu tidak
ada di sini.  Jika mereka melihat ini
atau jika para preman membawa
mereka pergi, apa yang akan kita lakukan?
Apa yang akan kita lakukan?
Saya takut..
Aku takut pada Pari.
Jangan khawatir sayang..
Itu akan baik-baik saja.
- Ibu mertua, mereka mengancam saya
bahwa jika kita tidak
membayar uangnya besok..
Lalu..
- Lalu mereka akan menculik Pari.
Hanya karena Toshu,
nyawa putriku dalam bahaya.
Dia melarikan diri setelah
membuat hidup kami dalam kesulitan.
Toshu seharusnya tidak melakukan itu.
Melarikan diri bukanlah solusi.
Bagaimana dia bisa
menyusahkan istri dan putrinya?
Saya sudah menanggung
banyak penderitaan karena Toshu.
Saya telah menghadapi
banyak rasa malu.
Tapi ini batasnya, Ibu Mertua.
Saya takut pada
keluarga saya, ibu mertua.
Anupama, apa yang kita lakukan sekarang?
Toshu harus kembali sekarang.
Saya akan membawanya kembali.
Ibu Toshu juga tidak akan
membayar kejahatannya
begitu pula istri atau putrinya.
Dia akan membayar kesalahannya.
Dia akan dihukum karena
dia adalah pencurinya.
Kalau saya serahkan
videonya ke polisi
dia akan menghadapi hukuman berat.
Itu sebabnya saya
memberinya waktu
agar dia menyadari
kesalahannya dan
mengakui kejahatannya,
di depan polisi.
Tapi ternyata dia adalah seorang
bajingan yang keras kepala.
Dia hanya memikirkan dirinya
sendiri, bukan keluarganya.
Itu cukup..
Sekarang waktunya sudah habis.
Dia harus kembali besok.
Bagaimana, Ibu Mertua?
'Bagaimana jika
keadaan menjadi buruk?'
'Bagaimana kalau mereka melepaskan tembakan?'
'Kamu dan aku tahu apa yang terjadi'
'ketika seseorang melepaskan tembakan.'
'Ayah mertua, tolong
telepon Toshu kembali.'
'Meskipun Toshu telah membawa
kesengsaraan bagi kita semua'
'kami akan membawa kegembiraan
ke dalam kehidupan anak-anak kami.'
'Besok, di hari 'Holi', anak-anak
akan menikmati kebahagiaan'
'dan Toshu akan
membayar kejahatannya.'